俺と結婚してくれ
跟我结婚吧!!！
はい
好
君とまた物語が始まるの
与你的故事 又再度开始
記憶の遠く走ってたきらめく影法師を忘れられなくて
无法忘记那在记忆深处奔跑着的闪耀的人影
ずっと　君の目線の先に気づかずに
一直没能注意到你视线的前方
勝手な理想だけ膨らんじゃって 前見えないの
任性的理想充斥内心 让我无法看清前路
思いはやっぱり透明だけど重くて
思绪依然透明澄澈 但已沉重不堪
少しずつ溶かしてくよ
一点点地让思绪溶化吧
君とまた手をつなごう 私とまた夢を見よう
再次与你牵手 再次同我幻想
傷だらけでも 今を抱いて始まりにしよう
即使伤痕累累 让我们珍惜现在 重新开始
君とまた声交わそう　私とまた笑い合おう
再次与你畅谈 再次同我欢笑
蕾のままだった明日を咲かせるの
能让花蕾般的明天绽放吗
君の近くで
在你的身边
我的妹妹
就是这么可爱
で　どうすんの
然后呢 你打算怎么办
兄妹で結婚とかできるわけないし　マジキモいんですけど
兄妹结婚什么的是不可能的 真是超恶心的说
いや　お前 はいって言ったよね　俺の告白に
不 你刚才说过「好」了吧 面对我的告白
言ったけど
说是说了
それって　つまり　お前も　俺のこと　好き　なんだよな
那…就是说 你也喜欢我对吗
返事したでしょ
我不是答复了吗
それって
那是…
告白の返事を何度も確認したりすんのがロマンチックじゃないから
「因为一直追问告白的答复太不浪漫
やめてよね　察してよね　って意味か
所以别再问了 自己揣测」是这个意思吗
いちいち言うな　バカ
别说那么清楚 笨蛋！
いって
好疼…
やったぜ
太好了
お前の本心をここまで的中させたのって初めてじゃねえ
我如此深深地俘获你的芳心还是第一次吧
お兄ちゃんすごくない
不觉得哥哥很厉害吗
マジでキモイ
真是恶心
その通り　俺たちはすでに十分キモい
你说得没错 我们已经够恶心了
た たちをつけたな
你刚才加上了「们」吧
妹にマジ告白する俺も
对妹妹真情告白的我
それをオーケーしちゃうお前も　相当やばい
和接受告白的你 都相当糟糕
だよね
也是呢
おう　だから　これからどうするか　相談しようぜ
所以 接下来怎么办 探讨一下吧
人生相談
人生探讨？
そう　今までと違って　俺たち二人の人生相談だ
没错 和之前不一样 这回是我们两个人的人生探讨
ねえねえ　その前にやりかけだったくりすます聖夜クリアしてもいい
呐呐 在那之前可以先把攻略到一半的「圣诞节圣夜」通关吗
ふざけんなよ
开什么玩笑
なんでこのタイミングでエロゲーをやんなくちゃならんのだ
为什么非挑这种时候玩工口游戏不可啊
ここ出るとき　あえて告白シーンの直前で止めてたでしょ
刚出去的时候 正好停在告白场面之前对吧
さっきからずーっと気になっててさ
从刚才开始就一直惦记着呢
ほう　ちなみにいつからだ
噢～ 随便问一下 是从什么时候开始惦记的
正直　あんたに告られてるときも気になってた
说实话 被你告白的时候也惦记着
最悪だ　てめえ
太差劲了你
台無しだよ畜生
全都白费了 可恶
お前との禁断の愛も　これでおしまいだな
和你之间禁断之爱也就这样玩完了呢
ちょ 聞いて
喂 听着
あたしたちの人生相談も超大事だよ
我们之间的人生探讨也是超级重要的哦
でもね　これはまさに今クリスマスを舞台にしたエロゲなの
但是呢 这正式以现在的圣诞节为舞台的工口游戏
だから
所以呢？
今やるのが一番楽しめるってこと
所以现在玩才是最享受的
今を逃したら
错过今时的话…
話し合いどころじゃない
现在不是谈话的时候
むしろ　最高のエンディングを見て　すっきり感動してからのほうが
倒觉得欣赏了最棒的结局 深深地感动过后
いいアイデアだって浮かぶはず
一定会想到好注意的
そうでしょ
你说对吗
あっそう　じゃあやれば
是么 那你玩吧
うん　じゃあやる
嗯 我玩了
その椅子硬いし　こっちでやろう
那椅子太硬 坐这儿玩吧
一緒に
要我一起玩？
あったりまえじゃん
那当然咯
へいへい
是是
なによあんた　その苦笑はさあ
你干嘛苦笑啊
いつも通り　楽しそうだなってよ
感觉你和往常一样开心
こういうあたしって気持ち悪いって思う
你会觉得这样的我恶心吗
世間一般とやらではそうかもな
从世人的目光来看说不定会那样
でも　俺は絶対バカにしたりしねえよ
但是 我绝对不会当你是傻瓜的
ぜったい
绝对？
ああ　絶対
是啊 绝对
ほんとにほんと
真的确定？
本当に本当に　本当だ
真的真的确定
へへ　知ってる
是是 其实我早知道
だよな
也是啊
嬉しかったから
因为我很高兴
あたしを好きになってくれて　ありがと
谢谢你喜欢上我
おう
噢
このゲームも兄妹でクリスマスデートするシーンになりそうだよね
这款游戏好像也会发展成兄妹两个在圣诞节约会的场面呢
そうだな
是啊
これ　人生相談の参考になるんじゃない
这个 能作为人生探讨的参考吧
あたしたちとシチュが似てるし
和我们的情况也很相似
ああ とりあえずやってみっか
嗯 总之先玩玩看吧
うん
嗯
くりすます聖夜
圣诞节圣夜
我喜欢你
我爱你
我…我…
是妹妹哦
就算是妹妹也喜欢
永远在一起
嗯 我也是…同样的心情
要在记录4中存档吗
ど どうした
怎…怎么不玩了
今　心境が複雑で
现在 心情很复杂
素直に感動できなくて
没法坦率地去感动
一旦終了
暂时停止
なんだろこれ
什么啊这是
エロゲーマスターのあたしともあろうものが
我虽身为工口游戏大师
こんな気分でゲームなんてできない
可这样的心情让我无法安心游戏
本当はそいつら見てえにさっき渡せばよかったんだけどな
我想应该像那些家伙一样 刚才送给你就好了
メリークリスマス　桐乃
圣诞节快乐 桐乃
あ ありがと
谢…谢谢
開けてみな
打开看看
うん
嗯
これって
这…
去年のイブあたしがあんたにねだったやつじゃん
不是去年的平安夜我缠着你买的吗
こ　こここ　これって　婚約指輪ってこと
这…这这这…这是订婚戒指吗
違うわけ
不是吗
まあ　そういうことでもいいかな
嘛 就当是这样吧
なにそれ　テキトー
什么嘛 太随便了
俺だってな　自分が妹にプロポーズするなんて思わなかったんだよ
我也没想到要向妹妹求婚啊
まあいいや
嘛 算了
んじゃ はい
那 来吧
なんだ
干嘛
ほら　はめてよ
给我戴上啊
あたしと結婚したいんでしょ
你不是想和我结婚吗
わかった
我明白了
ぴったり
正正好好
おう　クリスマスプレゼントで　婚約指輪だ
噢 这是我送你的圣诞节礼物 订婚戒指
ありがとう　嬉しい
谢谢 我好高兴
どういたしまして
不客气
ま　兄妹では結婚できないんだけどね
嘛 我们是兄妹 婚是结不了的
いちいち現実に引き戻してくれるなよ
别一次次把我拉回现实好不
ゲームと現実を一緒にすんなって言ったっしょ 何度も
不是说了别把游戏和现实混在一起么 说了多少遍
あたしとあんたは実の兄妹で　結婚なんてできないわけ
我和你是亲兄妹 不能够结婚
どうするか　決めないとな
该怎么办 得做决定啊
あのさ
我说
今日　もしもあんたが告白してこなかったら
今天如果不是你向我告白
あたしから告白するつもりだったんだよね
我准备好了向你告白的
ど どういうことだ
怎…怎么回事
言葉どおりの意味
就是字面上的意思
ま まあ　絶対断られるって覚悟してたんだけどさ
嘛 我是抱着绝对会被拒绝的觉悟的
でも　どっかで自分の気持ちにケリ付けないとって思ってたの
但是 总觉得要做个了结才行
だから　あんたが好きな人がいるって言い出したときは
所以 当你说你有心上人的时候
まさかあたしのことだとは思わなかったから
没想到你说的那个人就是我
振られるのが怖くて
我害怕被甩…
それで逃げ出したのか
所以才逃走吗
うん
嗯
でもね　絶対ありえないって思ったけど
不过呢 虽然觉得绝对不可能
もしも万が一　あんたがオーケーしてくれた場合のシミュレーションもしてて
但我还是模拟了万一你答应的场景
このあとも考えてあるってことか
那么之后的事情也有想吗
うん
嗯
どうかな
怎么样
おう  いいぞ
噢 不错哦
マジで
真的吗
ああ　マジだぜ
嗯 是真的
じゃあ　約束
那么约定了
うし　そうと決まったら
好 既然决定了
早速エロゲーをやろう
那就快点开玩工口游戏吧
おい
同意
もう大丈夫　すっきりしたし
已经没事了 心情也舒畅了
告白当天就H什么的
真是个没救的男人呢
なあ これ参考にすんの
呐 这也拿来做参考吗
するか
怎么可能！
扭蛋
あたしたち 付き合うことになったから
我们在交往
あらそう　よかったわね
啊啦 是么 可好了呢
マジですの
这是真的吗
マジで
真的
なんともコメントしづらいですわ
很难作出评价…
果たして気軽に言祝いでよいものかどうか
不知道随便祝福你们到底好还是不好…
この兄妹が究極に気持ち悪い関係だなんて分かっていたことでしょう
你知道这对兄妹是究极恶心的关系吧
そうですわね
说得也是
思い返してみれば  最初から怪しい兄妹でいらっしゃいました
回想起来 最初就是一对可疑的兄妹
お前らな　あんたらねえ
你们啊
まあ　そちらの件については　拙者なんとも言えないでござるが
嘛 关于你们的事 在下不能妄加评论
もう一方の件については　おめでたくて踊り出したいくらいでござるよ
还有一件可喜可贺 值得欢呼雀跃的事哦
もう一方の件
还有一件事？
きりりん氏が　ずっと日本にいてくださるという件です
就是小桐桐氏会一直待在日本这件事
ああ　うん　そっか　そうなるよね
是么 会的吧
正直　この四人が仲良く揃って遊んでいられるなら
说实话 只要我们四个能其乐融融地聚在一起玩
後のことはどうだっていいでござる
其他的事情都无所谓了
兄妹で付き合おうと  禁断の関係に踏み込もうと
兄妹交往也好 还是想跨入禁断的关系也好
どうぞお好きに
悉随尊便
黒猫よりひでえこと言ってるぞ　お前
你比黑猫说得还过分哦
とはいえ　拙者は京介氏を信用しておりますよ
话虽如此 在下相信京介氏的为人
きっと今回もどうにかするのでしょう
这次也一定能解决吧
どうだかな　やるだけやるさ
不懂呢 尽自己所能吧
はあ あんた今なんて言った
哈？你刚才说了什么？
相変わらずあなたの審美眼はなってないって言ったのよ
我说你的审美眼光还是这么差
何でかい声出してんだよ
干嘛发出那么大的声音
こいつがメルルの新しい設定をディスったの
是这家伙黑梅露露的新设定
美少女をたくさん登場させて  安易に流行を取り入れるようでは
哼 让一堆美少女登场 轻易地跟随潮流
もはやメルルも落ち目ね
看来梅露露也不行了呢
あんたの方こそ頭カタいんじゃないの
你的脑子才是顽固不化
ヒット作と似たような設定が五六連発したからって気にしすぎ
听不惯你说的 什么连续出现五六个与人气作品相似的设定
そうかしら
是吗
X匹目のどじょう：指山寨作品
五匹目以降のどじょうについては
第5只以后的蚯蚓
フ 愚かな　パクるのが遅かったわねという哀れみすら感じるのだけれど
甚至会给人一种「哼 愚蠢 山寨得太晚」的悲哀感
上から目線過ぎ
少瞧不起人了
あんただって　最近流行の中二病ラブコメアニメにハマりまくってるくせに
明明是你自己看多了最近流行的中二恋爱动画
流行  何も分かっていないのね
流行？这你就不懂了吧
あのアニメは中二病を滑稽に描いているように見えて
那部动画看似把中二病描绘得很滑稽
実は転生者に向けた暗号　メッセージなのよ
其实是对转生者发出的暗号 是信息哦
あんた何言っちゃってんの
你在说什么鬼话
ったく　お前ら初めて会ったときからずーっとそれやってんのな
真是的 你们从第一次见面开始就这样
悪い
你有意见？
すまねえ　俺ちょっと用があるから 一旦抜けるわ
不好意思 我有事情 要暂时脱队
あたしたちは適当にぶらついてるから　終わったら携帯にかけて
我们随便逛逛 完事以后打我电话
ちょっと髪乱れるっしょ　ったく
喂 头发会乱的好吗 真是的
在UOX举办演唱会 一定要来哦！
一个人来！
相変わらず　歌も踊りもうめえな
还是老样子 唱歌跳舞都好棒啊
みんな　今日も来てくれてありがとう
感谢大家今天的到来~
初めてみんなと会ったのもこの場所だったよね
这里也是我和大家第一次见面的地方吧
覚えてる人　いるかな
有人还记得吗
覚えてるよ　大したもんだったぜ
当然记得了 真是厉害
えっと 今日は　加奈子から大切なお話があります
今天加奈子我啊 有非常重要的话要说
大切なお話
重要的话
一体何だろう
到底是什么？
CD出すの
要出CD了吗
来てくれるよな　京介
来了吧 京介！
ええ　なんだ
哎？搞什么
見つけた
找到了
なんだ　誰だあいつ
什么啊 这家伙是谁啊
ざまーみろ  これでもう逃げらんねえぜ
哈哈哈 活该 这样你就无处可逃了吧
どういうこった一体
到底是怎么回事啊
好きだ　京介
我喜欢你 京介
あたしと付き合え
和我交往吧！
断る
我拒绝
俺はお前とは付き合わない
我不能跟你交往
なぜなら大好きな彼女ができたからだ
因为我已经交上了我最喜欢的女友！
そうかよ
是这样啊
そりゃおめでとさん
真是恭喜你了
加奈子
ミュージック　スタート
Music Start!
覚悟しとけよ
给我做好觉悟
ぜっていすげえアイドルんなって  後悔させてやっからな
我一定会成为超~厉害的偶像 让你后悔的！
頑張るよ　加奈子
加油啊 加奈子
これなんてエロゲー
这是什么工口游戏啊！！
あんた　い 妹になんてことすんのよ
你到底想对妹妹做什么啊！
ちょ お前　お 起きてんじゃねえか
你才是 明明醒着不是吗
さてはタヌキ寝入りか
刚才是装睡啊
話逸らそうとすんな
别岔开话题
今あんた あたしの胸に触ろうとしたでしょ
你刚才想摸我的胸部对吧！
してないぞ
才没有
ちゃんとこっち見て答えて  触ろうとしたよね
好好看着我的眼睛说 你想摸的吧
てか触ったよね
而且摸了吧
してない  触ってない
没有 没有摸
はあ　触ったでしょ
哈？ 明明摸了吧！
しつこいなあ
好烦人啊
ちょっとつついただけだろ
我只是稍微戳了一下而已
完っ全に胸の位置だったけど
可是正好戳在了我胸口上啊
このエッチ　マジ最悪　死ね
你这色狼 真是糟糕透了 去死吧
いや　そもそもお前　なんで俺のベッドで寝てたの
不 倒是你 为什么要睡到我的床上啊
あたしが隣に寝てたら　あんたどうするかなって思って
我只是想看看如果我睡到你旁边你会做什么
いや ほら　最初にゲームやったときもあったじゃん
啊 不是 玩游戏刚开始的时候也会有的吧
こういうイベント
这种事件
看到熟睡的诗织 我…
1 紧紧地温柔地抱住她
2 为了不吵醒她 悄悄地抽出被子
3 不容分说 一脚把她踹下被子
しおりちゃんのやつ
就是诗织的那个
それでちょっと　あんたがどれほどエロゲーマーとして進歩したか気になってさ
我就是有点在意 你作为工口游戏玩家到底进化到什么程度了
あとであたしの部屋来て　ちょっと話があるから
一会儿到我房间里来 有话要对你说
で　今日は何をやろうってんだ
那么 今天要做什么
恋人の儀式
恋人的仪式
恋人同士ってお互いの部屋にお互いのものを置いたりするっしょう
恋人们不是会在对方的房间放上自己的东西吗
今あたしの部屋ってものが増えてきたじゃん
现在我房间里东西太多了
だから　あんたの部屋にあたしの大切な宝物を分けてあげる
所以我打算把我重要的宝物分一点给你
お前それ　オタグッズの置き場所なくなったから  俺に押しつけようとしてるだけじゃねえか
你不就是没地方放宅物了要塞给我吗！
違うっての　あんたの部屋からも  あんたのものをあたしの部屋に持ってくるんだから
才不是啦 你不是也从房间拿东西给我了吗
お互い様っしょ
我们彼此彼此啦
ほら　こうやってあたしの部屋に飾ってあげたから　光栄でしょ
看 就这么装饰在我的房间里 很荣幸吧
はいはい
是是
今度はあんたの番ね
所以这次轮到你了
まずはこれ　マルルのフィギュア
首先是这个 梅露露的手办
一個ずつ大切に運んでよね
一个一个的小心点拿过去
落としたら殺す
要是掉在地上就杀了你
へいへい
是是
てかよ　恋人の儀式って
话说 这个恋人的仪式
他にやりようあるんじゃねえの
还有别的事情可以做吧
無駄話はいいからさっさとする
别废话 快动手
わーったよ
我知道啦
ちょっと待って
等等
まさか　あのエロゲーの山もか
难道那个象山一样的工口游戏也是？
あたりまえじゃん
当然了
無茶言うんじゃない
别强人所难啊！
妹持ちの高校生男子の部屋に
一个有妹妹的高中男生的房间里
ずらっと妹モノのエロゲーが並んでたら見たやつどう思うんだよ
摆着一大堆妹系的工口游戏 给别人看到了会怎么想啊！
じゃあ全年齢版だけでいいから持ってってよ
那只拿全年龄版的好了
そこの下の段に入てるから
都放在下面了
ったく
真是的
えーと　お　これって
哎…哎？这是…
なあ　桐乃
喂 桐乃
みたいの
你想看吗
おう　この前は見せてもらえなかったけどさ 改めて頼むわ
嗯 这之前你不肯给我看 我现在再拜托你一次
いいよ　見せてあげる
好 这次给你看吧
これ　なんの写真だ
这里面是什么照片？
さあね　開けてみれば
谁知道~ 自己打开看看吧
これ　俺の写真
这是我的照片
ええ　なんで
哎？为什么
そりゃあねえ
这是…
大好きなお兄ちゃんの写真だもん
这是我…最喜欢的哥哥的照片嘛
それ見ながらでいいからさ
一边看一边说吧
これ
给你
あんたさ  ずっと前　あたしに聞いたよね
你很早以前不是问过我吗
なんで妹モノのエロゲーばっか持ってんのって
为什么全买妹系的工口游戏
あの時はわかんないって言ったし
那时候我说自己也不知道
別に嘘をついたわけじゃないんだけどさ
虽然并没有说谎
その理由は　この中  一番最後に入ってる
理由的话 在这最后一个里面
未来のあたしへ
致未来的我
えっと　まずはなにから話そうかな
从哪里开始说比较好呢
うーんと あたしがこうして自分のメッセージを残そうとしているのは
我之所以要这样给自己留言
今日の気持ちをずっとずっと忘れないためです
是为了永远不忘记今天的心情
もしも今日の気持ちを忘れちゃったら
因为如果忘掉今天的心情的话
あたしがあたしでなくなっちゃうから
我就不再是我了
もしもこれを聴いているあたしが いまのあたしじゃなくなっちゃっているとしたら
如果听这段录音的不是现在的我的话
きっとそんなことないと思うけど
虽然我觉得不会有这种可能
あたしの声を聴いて  思い出してください
请听着我的话回忆起来吧
この　すっごく　すっごく悔しい気持ちを
想起这段非常非常不甘心的心情
絶対負けるもんかっていう　この気持ちを
绝对不服输的心情
そして  大好きなお兄ちゃんのことをです
还有 我最喜欢的 哥哥的事情
桐乃　これ
桐乃 这是…
うっさい　なんも言うな
吵死了 别说话
未来のあたし
未来的我
お兄ちゃんみたいに足が速くなれましたか
你像哥哥一样跑得快了吗
かっこよくて　優しいお姉さんになれましたか
变成帅气又温柔的姐姐了吗
お兄ちゃんをぎゃふんと言わせて  すごいねって  褒めてもらえましたか
让哥哥大吃一惊 夸你厉害了吗
いまのあたしは全然だめだから
现在的我完全做不到
そうなっているなら　嬉しいです
如果未来的我做到的话 我就很开心了
すごく　すごく嬉しいです
非常非常的开心
あたしは今日から　そうなれるように頑張ります
我要从今天开始 为了实现这个目标而努力
無理かもしれないけど
虽然可能会失败
きっと夢を叶えるって  そう決めました
不过我下定决心一定要实现这个梦想了
ここまでが小学校
到这里为止是小学的
三年生くらいの頃に吹き込んだやつかな
大概是三年级的时候录的吧
留学する前　聴いてもらおうって思ってたのが　これ
在留学之前想给你听的 是这个
ここから先は　六年生の頃
这之后是六年级的
俺たちの冷戦が始まる前ぐらいか
就是我们开始冷战之前的时候吧
未来のあたしへ
致未来的我
昔のあたしが吹き込んだメッセージを聴いたけど
听了过去的我留下的录音
なんか結構恥ずかしいね
还挺害羞的
あんたもいま　このメッセージを聴いて
你现在听着这个录音
あたしだった頃を思い出して  恥ずかしくなってるのかもね
想起过去的自己 应该也挺害羞的吧
ごめん
对不起
でも　ちゃんと聴いてよ
但是 请听好了
未来のあたし　大好きな人と結婚できましたか
未来的我 你和最喜欢的人结婚了吗
それはだめなんだって言われました
有人告诉我那是不行的
誰にも言っちゃだめなんだって言われました
是不能告诉任何人的
超むかつく
真是超~火大
でも　あの人の言ってることはきっと正しくて
不过 她说的话应该都是对的
どうしようって困ってます
我不知道该怎么做了
すごく悩んでます
真是很苦恼
誰かに相談したいけど
虽然我也想找人谈谈心
お父さんにも　お母さんにも
但是不能跟爸爸妈妈
一番頼りになる人にも相談できません
也不能和我最信赖的人商量
きっとすぐに元通りに戻ってくれるとは思うけど
我想我们一定会很快重归于好吧
それでも言えません
即使如此我也不能说
失敗したら　全部台無しだからです
如果失败了 就全都白费了
あの人の言った通りになってしまいそうで
会变成那家伙说的那样
きっとその通りになるって分かるから　怖いです
我也知道一定会变成那样 才很害怕
チャンスはきっと一度だけ
机会一定只有一次
そのときは　勇気を出して
那时候请拿出勇气
そして　考えてください
然后好好想想
ずっとずっと　考え続けてください
就这样一直想下去
ヒントを探してください
寻找提示
どうやったら　だめじゃなくなるのか
到底要怎么做才能让这件事不再遥不可及
どうすれば　あたしの夢が叶うのか
要怎么做 才能实现我的梦想
どうすれば　あたしのことを好きになってもらえるのか
要怎么做 才能让他喜欢我呢
どうしたら　ずっと一緒にいられるのか
要怎么做 才能永远在一起呢
いまのあたしには分かりません
现在的我还不明白
だから  未来のあたしに相談します
所以想和未来的我商量
すごくなったあたし
和变得厉害的我
ううん　これを聴いているあなたに相談します
不 是想和听到这份留言的你商量
ねえ　あたし　どうしたらいいと思う
呐 我到底该怎么做呢
任せろ
交给我吧！
本当は気づいてたの
其实我早就注意到了
認めたくないけど  このときめきに
只是不想承认 这份砰然心动的感觉
素直なあたしになる
努力让自己变得坦率
そうやって笑えば  分かり合えるかな
这样微笑着 就能够互相理解了吧
大嫌いだけど
最讨厌这样的你
同じぐらい大好き
也同样最喜欢
芽生えた思い
萌芽的思念
加速してゆく
不断地加速向前
アタシのことを一番だって言ってよ
说你最爱我吧
曖昧な言葉はいらないから
不要再含糊其词
キミと二人の未来図を描こう
描绘我们两人的未来吧
きっといつか叶う日が来るから
总有一天一定会实现
俺の妹がこんなに可愛いわけがない
我的妹妹不可能这么可爱